## 관리자 기능

### 그룹 목록
- 서비스에 등록된 아이돌 그룹 목록을 관리자가 조회하는 기능입니다.
- 상단의 추가 버튼을 누르면 그룹 등록 페이지로 이동합니다.
- 각 그룹의 이름이나 액션에서의 화살표 아이콘을 클릭하면 해당 그룹의 상세 정보 페이지로 이동합니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233644751-62ffa6f0-62c6-4916-b5b7-04f6bedb737c.png">

### 그룹 상세
- 서비스에 등록된 아이돌 그룹 상세 정보를 관리자가 조회하는 기능입니다.
- 상단의 수정 버튼을 누르면 그룹 수정 페이지로 이동합니다.
- 각 멤버의 이름을 클릭하거나 액션에서 화살표 아이콘을 클릭하면 해당 멤버의 상세 페이지로 이동합니다.
- 각 멤버의 수정 아이콘을 클릭하면 해당 멤버의 이름을 변경할 수 있습니다.
- 멤버 목록 하단의 추가 버튼을 클릭하면 새로운 멤버를 추가할 수 있습니다.
- 그룹 삭제 버튼을 클릭하면 정말로 삭제할 것인지를 재확인하는 모달이 등장합니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233645627-fe0d9cca-7e61-4c11-9eb0-644a3a473877.gif">

### 그룹 등록
- 서비스에서 취급할 그룹 데이터를 관리자가 등록하는 기능입니다.
- 그룹 로고 이미지를 파일 업로드 영역에 드래그&드롭 하거나 파일 선택을 통해서 업로드할 수 있습니다.
- 초기화 버튼을 클릭하면 업로드 했던 이미지가 초기화됩니다.
- 하단의 취소 버튼을 클릭하면 그룹 목록 페이지로 이동하고, 작성 버튼을 클릭하면 백엔드 서버에 등록 요청을 하고 그룹 목록 페이지로 이동하게 됩니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233647452-a8630821-f236-420c-84cd-96d18f472030.png">

### 멤버 상세
- 서비스에 등록된 그룹의 특정 멤버를 관리자가 조회하는 기능입니다.
- 등록된 포토카드 목록 버튼을 클릭하면 해당 그룹과 멤버의 필터가 적용된 상태로 포토카드 목록 페이지로 이동합니다.
- 멤버 삭제 버튼을 클릭하면 정말로 삭제할 것인지를 재확인하는 모달이 등장합니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233647028-a31e6220-0404-4507-bd22-bb35e329f72d.gif">

### 포토카드 목록
- 서비스에 등록된 포토카드 목록을 관리자가 조회하는 기능입니다.
- 상단의 추가 버튼을 누르면 포토카드 등록 페이지로 이동합니다.
- 검색바에 포토카드 이름을 입력하고 엔터를 입력하면 해당 이름이 들어간 포토카드 목록만 조회할 수 있습니다.
- 그룹과 멤버의 드롭다운 메뉴를 통해 특정 그룹이나 멤버의 포토카드 목록만 조회할 수 있습니다.
- 검색 필터의 정보는 라벨 형태로 보이는데, X 버튼을 눌러서 해당 검색 필터를 제거할 수 있습니다.
- 각 포토카드 아이템에 존재하는 화살표 아이콘을 클릭하면 해당 포토카드의 상세 정보 페이지로 이동합니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233640141-954a38f8-2ab6-4257-90c4-25718e481335.png">

### 포토카드 등록
- 서비스에서 취급할 포토카드 데이터를 관리자가 등록하는 기능입니다.
- 미리 등록해놓은 그룹과 멤버를 선택하고, 해당 멤버에 대한 포토카드 정보를 등록합니다.
- 이미지 파일을 업로드하면 하단의 등록할 포토카드 정보에 새로운 포토카드가 추가됩니다.
- 등록할 포토카드 정보에서 포토카드의 이름을 적거나 취소 버튼으로 등록을 취소할 수 있습니다.
- 하단의 취소 버튼을 누르면 포토카드 목록 페이지로 이동하고, 작성 버튼을 누르면 백엔드 서버에 등록 요청을 하고 포토카드 목록 페이지로 이동하게 됩니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233639074-39fa0edb-93a8-4186-9e8a-6c0e0278e61e.png">

### 포토카드 상세
- 특정 포토카드의 상세 정보를 관리자가 조회하는 기능입니다.
- 수정 버튼을 누르면 포토카드의 이름, 그룹, 멤버 정보와 이미지 파일을 수정할 수 있습니다.
- 삭제 버튼을 누르면 정말로 삭제할 것인지를 재확인하는 모달이 등장합니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233643497-a87097c0-d9c1-4648-a4b2-cf1c46e7131c.gif">

### 소유권 목록
- 서비스에 존재하는 소유권 목록을 조회하는 기능입니다.
- 검색바에 사용자 아이디나 포토카드 이름을 입력하고 엔터를 입력하면 해당 조건의 소유권만 조회할 수 있습니다.
- 그룹과 멤버의 드롭다운 메뉴를 통해 특정 그룹이나 멤버의 포토카드 목록만 조회할 수 있습니다.
- 소유권 상태 드롭다운 메뉴를 통해 특정 소유권의 상태만 조회할 수 있습니다.
- 각 소유권 아이템에 존재하는 화살표 아이콘을 클릭하면 해당 소유권의 상세 정보 페이지로 이동합니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233692865-ca6903c2-6f5e-4570-aa48-284aae178926.png">

### 소유권 상세
- 특정 소유권의 상세 정보를 조회하는 기능입니다.
- 기록 조회 버튼을 클릭하면해당 소유권의 발급, 교환, 발송 까지의 기록을 확인할 수 있습니다.
- 삭제 버튼을 클릭하면 정말로 삭제할 것인지를 재확인하는 모달이 등장합니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233693662-49e4b1f9-5e23-433d-bbb6-77c03a77ae42.gif">

### 소유권 발급
- 관리자가 특정 사용자에게 소유권을 발급해주는 기능입니다.
- 추가 버튼을 누르면 등장하는 모달 창에서 원하는 포토카드를 선택할 수 있으며 소유권 선택 목록에 추가됩니다.
- 소유권 선택 목록에서 특정 포토카드를 몇 장 발급해줄 것인지 수량을 입력합니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233694494-4bc6f073-48f2-41a4-b142-352454c9627f.gif">

### 배송 요청 목록
- 사용자로부터 실물 포토카드로 배송받기를 요청받은 내역의 목록을 조회합니다.
- 검색바에 사용자 아이디를 입력하고 엔터를 입력하면 해당 사용자의 요청만 조회할 수 있습니다.
- 배송 상태와 결제 상태 드롭다운 메뉴를 통해 특정 조건의 요청만 조회할 수 있습니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233695038-c380b257-fa5c-44ee-ab27-eff75bffb800.png">

### 배송 요청 상세
- 사용자로부터 실물 포토카드로 배송받기를 요청의 상세 정보를 조회합니다.
- 관리자는 요청 정보를 확인하고 실제 주소로 발송한 뒤에 발송 완료 처리 버튼을 눌러 발송 완료 처리합니다.
- 발송 완료된 소유권은 더 이상 서비스에서 교환에 이용할 수 없습니다.
- 삭제 버튼을 클릭하면 배송 요청을 삭제할 수 있으며, 이 때 결제된 배송비는 사용자에게 환불 처리 됩니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233695725-f5af8260-3ac6-4597-ba01-23b77d68c200.gif">

## 사용자 기능

### 내가 등록한 교환 목록
- 자신이 타인과 교환하기 위해 등록했던 교환 목록을 조회합니다.
- 각 교환마다 작성자가 어떤 소유권을 주고 어떤 소유권을 몇 장 받으려고 하는지를 확인할 수 있습니다.
- 각 교환 카드를 클릭하면 교환 상세 조회 페이지로 이동합니다.
- 등록 버튼을 클릭하면 새로운 교환을 등록 페이지로 이동합니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233697109-cc171998-fe55-496d-9aa8-4b65fbc10b22.png">

### 교환 찾기
- 타인이 등록한 교환 목록을 조회합니다.
- 상단의 그룹, 멤버 선택 기능을 통해 원하는 멤버만 조회할 수 있습니다.
- 각 교환 카드를 클릭하면 교환 상세 조회 페이지로 이동합니다.
- 등록 버튼을 클릭하면 새로운 교환을 등록 페이지로 이동합니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233698223-f893c511-5041-4272-91ea-c4a71f817e98.gif">

### 교환 상세
- 교환 상세 정보를 조회합니다.
- 자신이 등록한 교환인 경우, 수정과 삭제 버튼이 존재합니다.
- 타인이 등록한 교환인 경우, 해당 교환에서 원하는 소유권을 내가 충분히 소유한 경우 교환 버튼이 활성화됩니다.
- 교환 버튼을 클릭하면 등장하는 모달 화면에서 자신이 사용할 소유권을 선택하여 교환할 수 있습니다.
- 교환이 성공적으로 처리되면 주고 받는 각 소유권의 주인이 서로 바뀌게 됩니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233698909-ca48154a-2529-4a7f-82c2-2b7d56144c62.gif">

### 교환 등록
- 자신이 소유한 특정 소유권으로 원하는 포토카드로의 교환을 등록합니다.
- 최대 10가지 종류의 포토카드를 원하는 포토카드로 등록할 수 있습니다.
- 포토카드를 몇 장 받아야 교환을 성사해 줄 것인지를 입력할 수 있습니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233700971-658a6348-d9e6-44a4-acbc-4eaaf909f5af.gif">

### 소유권 목록
- 자신이 소유한 소유권 목록을 조회합니다.
- 그룹과 멤버의 드롭다운 메뉴를 통해 특정 그룹이나 멤버의 포토카드 목록만 조회할 수 있습니다.
- 소유권 상태 드롭다운 메뉴를 통해 특정 소유권의 상태만 조회할 수 있습니다.
- 각 소유권 아이템에 존재하는 화살표 아이콘을 클릭하면 해당 소유권의 상세 정보 페이지로 이동합니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233699454-4dd3e4ca-b186-408f-844a-26a4a2cf584c.png">

### 소유권 상세
- 자신이 소유한 특정 소유권의 상세 정보를 조회합니다.
- 소유권의 상태가 교환가능 상태이면, 교환글 작성하기 버튼과 배송 요청하기 버튼이 존재합니다.
- 소유권의 상태가 교환중 상태이면, 교환글 보기 버튼이 존재합니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233699755-e6db05c5-0c14-4131-8f83-8eb76961e526.png">

### 소유권 배송 요청
- 서비스 상에서 이용 가능한 소유권을 실물로 받기 위하여 관리자에게 배송 요청하는 기능입니다.
- 소유권 선택 버튼을 클릭하면 등장하는 모달 창에서는 자신이 가지고 있는 교환가능 상태의 소유권을 선택할 수 있습니다.
- 배송지 입력에는 자신이 배송지로 설정하고자 하는 주소를 입력할 수 있습니다.
- 가져오기 버튼을 클릭하면 등장하는 모달 창에서는 마이페이지에 저장된 주소 정보를 가져올 수 있습니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233701658-9480e546-dbd4-4245-800a-d28d137308da.gif">

### 배송 요청 목록
- 자신이 작성했던 배송 요청 목록을 조회하는 기능입니다.
- 등록 버튼을 클릭하면 소유권 배송 요청 페이지로 이동합니다.
- 각 배송 요청 아이템을 클릭하면 해당 배송 요청의 상세 페이지로 이동합니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233702237-29a55b1b-9ebb-4ea6-87dc-e62087409d67.png">

### 배송 요청 상세
- 자신이 작성했던 배송 요청의 상세 정보를 조회하는 기능입니다.
- 결제 버튼을 클릭하면 배송비를 결제할 수 있는 모달이 등장합니다. (아임포트 API 이용. 테스트 모드이기 때문에 매일 오후 23:30 시에 자동 환불됩니다.)
- 관리자가 아직 발송처리하지 않은 요청에 한해서 삭제 버튼을 클릭하면 배송 요청을 취소할 수 있습니다. 이 때, 결제된 배송비는 자동 환불됩니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233702721-1a7688d5-2183-41bf-9b51-17c66e6a273b.gif">

### 마이페이지
- 사용자가 자신의 정보를 수정할 수 있는 기능입니다.
- 수정 버튼을 누르면 프로필 이미지와 닉네임을 수정할 수 있는 컴포넌트가 등장합니다.
- 배송 정보에서 홈 아이콘을 클릭하면 기본 배송지로 설정됩니다.
- 배송 정보에서 수정 아이콘을 클릭하면 해당 배송 정보를 수정할 수 있는 컴포넌트가 등장합니다.
- 배송 정보에서 삭제 아이콘을 클릭하면 정말로 삭제할 것인지를 재확인하는 모달이 등장합니다.
- 하단의 추가 버튼을 클릭하면 새로운 배송 정보를 작성하는 컴포넌트가 등장합니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233772269-fc403abc-3527-4e78-aab6-07198b572d7c.png">

## 사이드바
- 화면의 왼쪽에는 페이지를 이동할 수 있는 사이드바가 존재합니다.
- 최상단에는 현재 로그인한 계정의 정보와 역할이 나타납니다.
- 관리자 계정인 경우 계정 프로필 부분을 클릭하면 회원 페이지와 관리자 페이지로 이동할 수 있는 링크가 나타납니다.
- 자식 요소가 있는 아이템을 클릭하면 하단에 자식 요소를 보여주거나 숨깁니다.
- 자식 아이템을 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다.
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233773191-2d6deadf-08fd-4a6c-98c5-c13c35d5ab2b.gif">



### 열기/닫기
- 화면의 크기가 `65rem`보다 작아지면, 사이드바를 열 수 있는 버튼이 나타납니다.
- 사이드바 외곽을 클릭하면 열렸던 사이드바가 다시 닫힙니다.
<img width="750" src="https://user-images.githubusercontent.com/50488780/233772872-b2fa7cd6-b882-4986-81c7-67ffd5c17d20.gif">
